Nom entreprise:
DS Depannage

Site:
https://dsdepannage.fr/

Telephone:
07 57 83 26 26

Email:
A demander / non trouve sur le site au moment de la preparation.

Categorie principale:
Serrurier

Categories secondaires:
- Depannage serrurerie
- Ouverture de porte
- Porte claquee
- Porte fermee a cle
- Changement de serrure
- Remplacement de cylindre
- Porte blindee
- Urgence serrurier

Zone desservie:
Paris, Paris 1er a Paris 20e, Ile-de-France selon disponibilite.

Description courte:
DS Depannage intervient pour les urgences de serrurerie a Paris : ouverture de porte, porte claquee, porte fermee a cle, serrure bloquee, remplacement de cylindre et depannage de porte blindee. Devis annonce avant intervention.

Description longue:
DS Depannage accompagne les particuliers et professionnels pour les depannages de serrurerie a Paris et en Ile-de-France selon disponibilite. L'entreprise intervient pour l'ouverture de porte claquee, la porte fermee a cle, la serrure bloquee, la cle cassee, le remplacement de cylindre, la porte blindee, les serrures multipoints et les urgences serrurerie. Avant chaque intervention, le probleme est identifie : type de porte, etat du cylindre, verrouillage, acces au logement, porte simple ou blindee. Le prix est annonce avant tout geste technique afin d'eviter les mauvaises surprises.

Services principaux:
- Ouverture de porte claquee
- Ouverture de porte fermee a cle
- Serrure bloquee
- Cle cassee dans la serrure
- Remplacement de cylindre
- Changement de serrure
- Depannage de porte blindee
- Serrure multipoints
- Urgence serrurier Paris

Consignes de coherence NAP:
- Utiliser le nom exact "DS Depannage".
- Utiliser le telephone exact "07 57 83 26 26".
- Utiliser l'URL exacte "https://dsdepannage.fr/".
- Eviter les ancres suroptimisees.
- Ne pas creer de fiche payante sans validation.
- Ne pas contourner captcha, validation email, SMS ou controle manuel.
